En JavaScript, var y let son palabras clave utilizadas para declarar variables, 
pero tienen diferencias clave en cuanto a su alcance y comportamiento.

var 
tiene un alcance de función. 
Esto significa que una variable declarada con var estará disponible en todo el contexto de la función en la que se declara, 
incluso antes de su declaración. Sin embargo, no estará disponible fuera de la función.



let, por otro lado, tiene un alcance de bloque. 
Esto significa que una variable declarada con let estará disponible solo dentro del bloque donde se declara (por ejemplo, 
dentro de un bucle for, un if, o una función), y no estará disponible antes de su declaración.
Además, con var, puedes redeclarar una variable dentro del mismo ámbito sin lanzar un error. 
Además, puedes reasignar valores a una variable tantas veces como desees.

Con let, no puedes redeclarar una variable en el mismo ámbito. Intentar redeclarar una variable con let lanzará un error. 
Sin embargo, puedes reasignar valores a una variable declarada con let.
